# Веб-страница с резюме

## Описание

Этот проект — интерактивная веб-страница с резюме, созданная по [техническому заданию](https://github.com/jegius/front-end-entrance-exam).

### Основные возможности

- Редактирование текстовых элементов резюме прямо на странице с сохранением изменений в пользовательском кэше.
- Кнопка "Download PDF" позволяет экспортировать текущее резюме в PDF и загрузить файл на компьютер. Для генерации PDF используется библиотека Puppeteer на сервере.
- Все изменения текстовых элементов в резюме сопровождаются CSS-анимациями.
- Адаптивный дизайн: страница корректно отображается на разных устройствах и разрешениях.
- Эффект _"Material Wave"_ при взаимодействии с элементами страницы.
- Быстрая загрузка страницы обеспечивается сборкой проекта через Vite (минимизация JavaScript и CSS), использованием WOFF2-шрифтов и предварительной загрузкой основного изображения в формате WEBP.
- Применение инструмента ESLint для анализа и проверки качества JavaScript-кода и CSS-стилей.

## Требования

- Node.js >= 22
- npm

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
  ```bash
  git clone <URL_репозитория>
  cd <имя_папки_проекта>
  ```

2. Установите зависимости:
  ```bash
  npm install
  ```

3. Настройте переменные окружения. Перед запуском приложения необходимо указать переменную `APP_SECRET`:
  ```bash
  export APP_SECRET=<ваш_секрет>
  ```

## Запуск

Запустите приложение командой:
```bash
npm run start
```

Откройте [http://localhost:3000/](http://localhost:3000/) в браузере для просмотра веб-страницы.